# DeviceTypeDetector

DeviceTypeDetector — это Unity-скрипт, который позволяет разработчикам веб-игр на Unity определять, запускается ли приложение на мобильном устройстве или на ПК. Он также поддерживает работу с симулятором устройств в редакторе Unity, что позволяет тестировать мобильные версии игр прямо в редакторе.

## Особенности

- Определение типа устройства (мобильное или ПК) при запуске приложения.
- Поддержка симулятора устройств в редакторе Unity.
- Легко интегрируется в проекты Unity для WebGL.

## Установка

1. Скачайте последнюю версию [релиза](https://github.com/RimuruDev/Unity-WEBGL-DeviceTypeDetector/releases) и распакуйте содержимое в любую папку вашего проекта Unity.
2. Откройте вашу сцену в Unity и добавьте компонент `DeviceTypeDetector` на любой GameObject в сцене. Рекомендуется добавлять его на объект, который инициализируется при загрузке сцены, например, на объект `GameManager`.

## Использование

### Пример использования

1. Добавьте компонент `DeviceTypeDetector` на любой GameObject в вашей сцене. Например, создайте пустой GameObject и назовите его `DeviceManager`, затем добавьте скрипт `DeviceTypeDetector` на этот объект.
   
   ```csharp
   private void Start()
   {
       if (GetComponent<DeviceTypeDetector>().CurrentDeviceType == CurrentDeviceType.WebMobile)
       {
           // Логика для мобильных устройств
       }
       else
       {
           // Логика для ПК
       }
   }
   ```
   
2. Скрипт автоматически определит тип устройства при запуске и выведет соответствующее сообщение в консоль:
   - `WEBGL -> Mobile` для мобильных устройств
   - `WEBGL -> PC` для ПК

## Преимущества

- **Легкость тестирования**: С поддержкой симулятора устройств в редакторе Unity вы можете тестировать мобильные версии ваших игр без необходимости развертывания на реальные устройства.
- **Гибкость**: Скрипт позволяет легко переключаться между логикой для мобильных устройств и ПК, что особенно полезно для веб-игр, которые должны работать на различных платформах.
- **Простота интеграции**: Добавление скрипта в ваш проект требует минимальных усилий, и он легко интегрируется в существующую инфраструктуру проекта.

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы с использованием `DeviceTypeDetector`, пожалуйста, создайте issue на [GitHub репозитории](https://github.com/RimuruDev/Unity-WEBGL-DeviceTypeDetector).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).


TODO: 
- Add ActivateCollectionByPlatform in package
